把年糕红豆汤...
乖乖交出来
阿玲小姐
Queen大人
年糕红豆汤的怨恨
路飞穷途末路
年糕红豆汤...
阿玲小姐
阿玲那家伙还是像大妈一样强大啊
是路飞
这是何等强大的老太婆啊
她才不是什么普通的老太婆呢
她可是...
四皇啊
你...说什么...
Queen大人
别发出这种丢人的声音
老子怎么可能会被这种程度的攻击干掉啊
谁会给你年糕红豆汤啊
看我直接把你打成煎饼吞掉
去死吧
这下子...
变成怪兽和怪物之间的战斗了
四皇的首级 我就收下啦
年糕红豆汤都是属于我的
年糕红豆汤
年糕红豆汤啊
什...什么
别给老娘睡了 臭蜥蜴
快住手啊 老太婆
你以为...我是谁啊...
路飞
年糕红豆汤
把年糕红豆汤交出来
把年糕红豆汤...
交出来
快趴下 老爷子
兔...兔丼...
兔丼不妙啦
太好了 他们得救了
你们还活着吗
少啰嗦
老子还没沦落到让你小子担心的地步
Queen大人
Queen大人 振作一点
Queen大人?
他昏过去了
悬赏金高达13亿的人竟然两下就被放倒了
年糕红豆汤的味道变浓了
竟然如此轻易就把Queen给...
仿佛完全不是一个等级的
那就是四皇大妈吗
快去向凯多大哥报告
明白
那间无法打开的牢房被毁掉了
虽然也不知道里面关着什么
不过应该也用镣铐锁着才对
别说趁机逃出来了 八成这下已经死在里面了吧
囚犯采掘场内 干部塔
明白 我马上联系鬼之岛
年糕红豆汤的香味是从这边传来的
巴巴努基先生
我可以对她开枪吗
住手 不要再刺激她了
凯多大哥怎么说
看守长 关于这个...
田螺现在是完全无法联络的状态
谁也无法与鬼之岛取得联系
你说什么
你怎么了
喂喂 这里是B栋的...
田螺不能用了啊
喂喂
很好
拜外部发生的骚动所赐 内部的防卫变薄弱了不少
卡里布着实也是可用之人啊
也就是说啊
对方可以通过互相联系准确把握敌人的位置
所以才比较棘手
不过接下来才是最重要的
听好了
智能田螺 简称田螺
和之国智能田螺的弱点就是信号太弱
头目田螺
为了弥补这一缺点
每个田螺的信号首先要传送到各里一只的头目田螺那里
再由其将信号传达给接收方的田螺
虽然通信方式已知晓...
真是的 你还真迟钝呢
那么如果我把兔丼的头目田螺吞掉的话...
你觉得会怎么样呢
莫非...
兔丼所有区域的通讯均会中断吗
回答正确
也没有枉费我被关押这么久啊
话说我也知道头目田螺的位置哦
此话当真?
所以切断通讯这件事就交给我吧
而那些关键的手铐钥匙你可要全部夺到手啊 雷藏兄
等着在下吧 河松
一定会将汝解救出来
年糕红豆汤
就在附近
年糕红豆汤到底在哪儿啊
年糕红豆汤
找到啦
就是这个香味
不会错的 就是年糕红豆汤
这是何等浓郁香甜的味道啊
而且还有这么多
不枉费我远道而来啊
那么就...
巴巴努基大人
有件急事要向您禀告
又怎么了 在这种时候
其实那个装年糕红豆汤的锅是空的
空的!?
那个对食物极度执着的大妈
一旦知道里面没有年糕红豆汤的话 会是怎样的后果啊
她的怒火会向谁发泄啊
搞不好我们都要小命不保了
年糕红豆汤
所有人立刻去避难
现在保命要紧
无法预测的灾难即将降临啦
可恶 到底是谁偷吃的啊
这样啊 看来她是真想吃啊
我很理解她这种失落的心情
我也好想再吃一次呢
年糕红豆汤真的很好吃啊
戴草帽的小子
罪魁祸首...
原来是你小子啊
为啥大家都在看我啊
这个嘛 是因为你刚才...
大声承认了是你吃掉的那些年糕红豆汤
我说出来了吗
“年糕红豆汤真的很好吃啊”
明明我只是心里这么想而已啊
你刚才又强调了一遍 这样真的好吗
路飞太郎先生真是的...
虽然成功找到了路飞
但果然你小子又处在麻烦的中心啊
就是你...
把年糕红豆汤都独吞了吗
我闻到你身上年糕红豆汤的味道了
糟糕
我的年糕红豆汤啊
好...好...好险
刚才如果掉出去的话 我们就真的死了
我不会放过你的
等...等一下
拜托了 先等一下 大妈
你说的那个大妈...
又是谁啊
而独吞年糕红豆汤的你又是什么人
你不认识我了吗
对了 因为我现在乔装成了武士
所以她才不认识我了啊
因为食物惹怒大妈是最糟糕的
现在如果她失去理智 进而引发思食症的话
那就任何人也无法阻止了
糟了 真的情况不妙了
又开始响了
这下可糟糕了啊
要是再被紧逼一步 我们真的就要上西天了
不能再退后一步了
明明有那么一大锅年糕红豆汤的话
就能和那个镇子的人们一起享用了
那个镇子?
难道是指剩料镇吗
这是年糕红豆汤哦
阿玲小姐 快吃吧
味道好香啊
那我开动啦
好好吃呢
因为那个穷镇子上的人对我都很好
所以作为感谢 才想给他们带很多年糕红豆汤回去的
我本来想把那个很好吃的年糕红豆汤
分享给大家的啊
原...原...原来不是...思食症啊
是出于温柔吗
她大闹的理由感觉好温柔啊
年糕红豆汤啊
你为什么要吃掉
为什么要吃掉啊 臭小子
快住手
老爷子
取下来
可恶 不会让你死的 你不会死的
取下来啊
到此为止了吗
取下来
项圈被...
项圈摘掉了
老爷子 我刚才做了什么
太好啦
太让人惊讶了 刚才那是...
又躲开了吗
好 快逃吧 老爷子
戴草帽的小子
趁你还没忘记刚才那种感觉
来保护老朽吧
只有处于绝境之中 能力才能得到飞跃
来吧
让我现在继续修行吗
如果失败的话 你也会死的啊
老朽明白
还真是顽固呢
流樱吗
好
年糕红豆汤
来吧 四皇
愤怒的大妈陷入了暴走状态
被步步紧逼的路飞与其展开了激烈的攻防战
面对一切均遭到毁坏 采掘场即将灭亡的危机
敌军的Queen谋划了一个捕获大妈的作战计划
那么路飞的命运将何去何从呢
鱼死网破的作战计划又将是何种结果呢
次回ONEPIECE
阻止四皇!
Queen的秘策
海贼王!我当定了!